دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 20=
هذا الحاجز مُشبع
مع رائحة خاصة بنا.
لقد قمت بإعداده،
لذلك فقط يمكننا أن نرى من خلاله.
لا يمكن لأي شخص آخر
أن يدرك أي شيء غير عادي.
بهذه الطريقة، يمكننا إخفاء يوي في الداخل.
أخيرا أصبحت تقنيتي مفيدة.
شياويو، بجانبنا،
لا أحد من Wujing يستطيع اكتشاف ذلك
أن يوي يختبئ في الداخل.
(هونباو، أنت مدهش.)
(لقد توصلت إلى مثل هذه الخطة الذكية.)
المكان الأكثر خطورة
هو المكان الأكثر أمانا.
يمكنك أيضًا تحضير بعض المنشطات لليوي
لمساعدتها على استعادة حواسها بسرعة
والالتقاء مع Zhilou.
إله التنين،
أنت تحدق بي باهتمام شديد.
هل أنت معجب بي إلى هذه الدرجة؟
هل تعرف ماذا تفعل؟
ما هو الخطأ؟
هل انت خائفة؟
تشو موشانغ.
أشعر وكأنني عدت
إلى ذلك اليوم الثلجي
عندما التقينا لأول مرة.
لقد قدمت صلاة صادقة
إلى إله التنين،
الذي أحضرني أمامكم.
أنت تنين
تنين الأرض المقدسة.
إله التنين العظيم
ينقذني دائمًا من الخطر.
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
فقط زوجة إله التنين...
أستطيع رؤية شكله الحقيقي.
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
الأم.
الأم!
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪
جيلو،
إنه مجرد كابوس.
لقد أنقذنا والدتك.
يمين.
أنت على حق.
بعد كل هذه السنوات
التي قضيتها خاسرًا بدون أم،
لقد وجدتها أخيرا.
يمين.
ليس لديك أمك فقط
ولكن انا ايضا
هونباو،
و شياويو.
سوف نحبك دائما.
الناس من مدينة ووجينج
ظل يبحث عني
ولكن لم تجدني أبدًا.
حسنًا،
جيلو؟
هل تعتقد أنني مثير للإعجاب؟
الجلد الذي تتساقط منه
يمكن استخدامها كغطاء للإخفاء.
سيكون من الغريب إذا لم يكن لديك أي وسيلة
لحماية نفسك.
ماذا؟
جيلو،
لماذا تحمل رائحة
السيد الشاب؟
لقد قضينا وقتا طويلا معا.
إنه أمر طبيعي
لمشاركة رائحة بعضنا البعض.
لقد عرفت أنكما تتوافقان بشكل أفضل
مع بعضهم البعض.
لقد نسيت تقريبا ما جئت من أجله.
أين أمي؟
إنها بأمان.
الختم الذي وضعته قوي.
الأم.
لا تؤذي...
لا تؤذي قصر فينج.
لي يو,
لقد استخدمت السحر الأسود
لتولي مظهري وهويتي.
لقد حصلت على كل ما تمنيته.
ماذا تريد الآن أيضاً؟
ابني هو سيد مدينة ووجينج الشاب،
لكنه أعمى.
مظهري يعود ببطء
إلى قبحه السابق.
سوف يكتشف الناس في النهاية أنني لست كذلك
من سلالة القديسة وو جينغ.
أهمية سلالة الدم
لا يمكن حلها إلا
من خلال التناسخ.
بعد كل شيء، ما سرقته
لم يكن من حقك أن تأخذه أبدًا.
نعم.
ولكنني سمعت
قبل عودتك إلى مدينة ووجينج،
لقد بقيت بعض الوقت في Feng Manor.
ألا تريد ابنتك؟
للعودة إلى مدينة ووجينج؟
بعد كل شيء، فهي سلالة
القديسة وو جينغ.
إنها ستتزوج من تنين
وتصبح ملكة التنين.
لي يو، أنت...
فهل تريد موت ابنتك؟
وهل سيهلك قصر فينج بأكمله
معها؟
أم ستلبي مطالبي؟
ماذا تريد بالضبط؟
أريد أن يرى ابني
ضوء النهار مرة أخرى.
أريد الشباب الأبدي.
أريد من الجميع أن يصدقوا
أنني
أنا السلالة الحقيقية
للقديسة وو جينغ.
ماذا عن ابنتي؟
سأعيدها إلى مدينة ووجينج،
امنحها مكانة الأميرة،
ودعها
تصبح ملكة التنين المستقبلية.
لا تؤذي ابنتي!
لا تؤذي ابنتي.
الأم.
لا تخف.
- لا تؤذي ابنتي.
- لا تخافي يا أمي.
لقد انقذتك من الزنزانة.
لن تعاني بعد الآن.
إنه بخير الآن.
أنت بخير.
قصر فينج...
قصر فينج سوف يحمي طفلي، أليس كذلك؟
نعم.
لقد جلبت هذا على ابنتي.
لا.
ابنتي...
ابنتي بالتأكيد في ووجينج.
لا بد أنها في ووجينج.
لا.
انتظر، لا.
إنها في قصر فينج.
أين...
أين هو...
أين ابنتي؟
أين هي؟
الأم.
انا هنا .
الأم،
انا بجانبك.
هل هي في قصر فينج أو مدينة ووجينج؟
انا امامك
الأم.
لا.
لا بأس يا أمي.
سأعيدك إلى قصر فينج.
كل شيء سوف يتحسن .
لا بأس.
ابنتي.
صاحب السمو،
لقد أرسلنا الناس
للبحث في قاعة دونغ مينغ للسيد الشاب
.
لا يوجد أي علامة على وجود يوي.
يجب أن يكون لدى Feng Zhilou و Li Yan
أنقذوها معًا.
لقد بحثنا في كل مكان.
أين يمكن أن يختبئوا بها غير هذا المكان؟
هذا البائس فينج تشيلو.
ليس فقط الأمير شانغ يحميها،
لكنها سرقت أيضًا أوعيتي الدموية.
كيف سأتمكن من البقاء على قيد الحياة
حتى يوم الزفاف؟
أين بايوي؟
ماذا يفعل هذه الأيام؟
لقد وصل أمير التنين
للملاذ.
الأميرة ليلو، من فضلك تعالي
لتحيته على الفور.
لماذا انت هنا؟
لقد جئت للتحقق منك
وانظر ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك.
أنت تسألني؟
لقد خانتم كلمتكم أيها التنانين.
أنا من يجب أن
يسأل عما تخطط للقيام به.
هل تخطط
للقضاء على Feng Zhilou
أو استمر في إغواء أخي
حتى يوافق على الزواج منك
بالرغم من
لقد أثبتت بالفعل
أنك قديسة Wujing؟
الأمير زهي,
لا أعتقد أنني لا أعرف
ما تفكر فيه.
لا يمكن لأمير التنين
أن يصبح ملك التنين
دون الزواج من القديسة وو جينغ.
أنت
هي مجرد عمل مساعد.
ولهذا السبب على وجه التحديد،
ينبغي علينا أن نتعاطف مع بعضنا البعض.
في عائلاتنا،
لقد كنا دائمًا أقل
من احترامهم الكامل.
وأنت،
مثل قديسة ووجينج،
وقد تم رفضها من قبل الأمير شانغ.
أما بالنسبة لي،
أنا أمير التنين
ولكن في عيون والدي،
إنه يتمنى دائمًا
رؤية ابنه الآخر.
هل تقصد أن تقول
هل نحن زملاء في المعاناة؟
لا.
انا افضل
تحالف قوي.
نظري أفضل بكثير من ذي قبل.
بالإضافة إلى رؤية الألوان،
أستطيع أن أرى بعض الأشكال الآن.
شياويو،
ما هو الخطأ؟
أنت تحمل دائمًا رائحة
الأعشاب المختلفة
من الصيدلية.
إنها رائحة مهدئة.
شياويو،
كيف هي الليلة؟
مع حلول الغسق،
تتحرك الظلال وتغني الزيزات.
القمر المزهر
ينضح بلسعة الصيف اللطيفة.
تحت السماء السوداء،
يتألق ضوء القمر.
أدعوك لمشاركة
حلم اليراع هذا.
شياويو.
شياويو؟
أين أنت؟
هل تقصد أن تقول
هل هم جميلون مثل ضوء القمر؟
شياويو.
شكرًا لك.
منذ أن تعلمت
أن عائلتي سرقت الآنسة تشيلو
وحياة الآنسة يوي،
لقد كنت خائفة
من مواجهة أمي وأختي.
لكنهم ما زالوا أقرب أقربائي.
كيف أكفر عنهم؟
شياويو،
هل أزعجتك مرة أخرى؟
شياويو.
خذ نظرة.
هذا ما وجدته بين الأعشاب
التي تم تسليمها اليوم.
(ما نوع هذه الزهرة؟)
يمكنك العثور على هذا
في كل مكان في Feng Manor.
إنه في الواقع
نوع من الأعشاب الطبية.
جذورها، سيقانها، أزهارها،
ويمكن استخدام البذور كلها في الطب.
الأمراض الأكثر شيوعا التي يعالجها
هي كدمات وإصابات.
يمكن أن يقلل التورم.
كنت أستخدمه كثيرًا
لعلاج كدماتي بنفسي.
لكن
في القرية،
العديد من السيدات الأخريات
يستخدمون أزهارها وأوراقها
لصبغ أظافرهم.
كنت أفكر كثيرًا،
لو كان عندي صديق مقرب،
يمكن أن أكون مثل
السيدات الأخريات في القرية،
صبغ أظافر بعضهم البعض،
الدردشة حول أسعد الأشياء،
وننتظر
أن تتحول أظافرنا إلى اللون الأحمر والجميل.
أعتقد أن السماوات
لا بد أن يكون قد سمع رغبتي.
لذا
لقد أرسلوك لتكون بجانبي.
(أريد أظافر جميلة أيضًا.)
انتظر.
سأفعل ذلك الآن.
ما هذا؟
(موسوعة الأمراض الاثنين والسبعين)
هل كلفك الصيدلاني بمهام جديدة مرة أخرى؟
أستطيع مساعدتك في تحمل بعض الأعباء.
تريد علاج عيون لي يان،
أليس كذلك؟
ولكن سيكون الأمر صعبًا للغاية
للقيام بذلك.
(مهما كانت الصعوبة،
أنا لست خائفا.)
مهما كنت ترغب في القيام به،
سأساعدك بالتأكيد
تمامًا كما ساعدتني.
لم يتم العثور عليها بعد؟
لم يستغرق الأمر سوى رمشة عين.
ليس الأمر وكأن يوي قادر على الطيران.
يمين.
هل سألت تشو شياويو؟
ألم تكن في الحديقة ذلك اليوم؟
كان ينبغي لها أن ترى شيئا.
صاحب السمو،
لن أسمح أبدًا لأي شخص
بالمجيء والخروج من الزنزانة،
إلا إذا...
يمين.
مضحك كيف كان الأمر
تلك المرأة البائسة
التي كانت تتولى نقل الجثث.
حسنًا، حسنًا، شياويو.
أحضرها هنا.
نعم يا صاحب السمو.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪